Написать программу по импорту и экспорту телефонного справочника состоящий из N тысяч строк, содержащих информацию о неких пользователях.
Предлагаемые поля: id, имя, фамилия, день рождения, место работы, номер телефона (может быть несколько). В качестве символа разделителя использовать пустую строку (пустой символ).
Программа должна быть модульной (как показывалось на уроке). Она должна уметь генерировать справочник и сохранять его в файл при необходимости (экспорт) или загружать (импорт). Также необходимо организовать просмотр информации из справочника (генерируемого или загружаемого).
В качестве формата файла можно использовать форматы csv, json, xml
**Решение:**
Создаем 4-ре модуля:
*logger.py* - Записывает данные в файлы с расширениями:.csv и .xml.
*user_interface.py* - UI - Предоставляет пользователю возможность 
ввести данные для дальнейшого сохранения в телефонном справочнике.
*csv_creater.py* - генератор.Создает файл .csv и .xml
*main.py* - главный модуль

